Lepaskan saya!  Akshat!
Akshat, kemana mereka membawaku?
Apa yang sedang terjadi?
Tinggalkan dia!
Lepaskan dia!
- Nenek, berhenti!
Biarkan mereka melakukan tugasnya!
Anda tidak tahu, nenek.
Dia mencoba membunuh Saru dan aku!
AJ mencambuk adikku
tanpa ampun dengan cambuk!
Aku akan membalas
penderitaan saudaraku
dengan menyakiti saudaranya.
Coba saya lihat apa yang
bisa dilakukan orang gila ini!
Saya minta maaf!  SAYA...
Aku baru saja membawakan air untukmu.
Aku minta maaf karena itu tumpah padamu.
Mohon maafkan saya.
Saya akan pergi.
Silakan minum airnya.
Angad, bukankah ini miliknya
kepada kekasihmu?
Saya mendengarnya.
Itu menyakitkan saya.
Aku merasa sangat kasihan padamu.
Kamu sangat mencintainya, bukan?
Namun dia mengkhianatimu dan melarikan diri!
Kamu pasti patah hati!
Angad!
Angad, lepaskan aku!
Anda ingin mengkhianati saya!
- Tidak, siapa...
Aku tidak akan membiarkanmu.
Membantu!  Selamatkan aku!
Tinggalkan aku!
Maafkan aku.  SAYA...
Saru!  Oh tidak!
Tinggalkan dia!
Lepaskan dia!
Angad, tinggalkan dia!
Saru!
Anda ingin mengkhianati saya!
Beri tahu saya!
Lari, Saru!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Anda ingin mengkhianati saya!
Di Sini.  Minumlah air.
Perlahan-lahan.
Saru,
kenapa dia tiba-tiba marah?
Telah melakukan
kamu melakukannya...
Aku...
- Ya, Laxmi!
Itu selalu salahku, kan?
Laxmi, jika itu salahku
lalu kenapa dia
mencekik Durga juga?
Kenapa kamu diam sekarang?
AJ dengan yakin mengatakan
bahwa Angad tidak bertanggung jawab
atas kejadian yang menimpa
ibu mertua kami, Antara.
Tapi kami tahu
bahwa Angad bertanggung
jawab atas kecelakaan Antara.
Hari ini...
Kami punya jalan keluar yang sempit.
Kalau tidak, Durga dan aku...
Tidak, Saru.  Jangan mengatakan hal seperti itu.
Durga,
kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Durga, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Jika Angad tinggal di rumah ini,
bagaimana kita pergi ke Goa untuk
merayakan Holi bersama saudaramu Rakesh?
Maksud saya,
apa yang telah kita rencanakan
selama 30 hari akan hancur dalam sehari!
Tidak ada yang akan hancur, Saru.
Rencana kami tidak akan berubah.
Kami akan pergi ke
rumah Rakesh di Goa.
Sejauh menyangkut Angad,
AJ sendiri mengatakan bahwa
dia tidak bisa tinggal di sini.
Dia tidak pantas tinggal
bersama keluarga.
Akan berbahaya bagi kita
semua jika dia tinggal di sini.
Itu sebabnya AJ menyembunyikannya
dari kita semua selama bertahun-tahun.
Angad tidak akan tinggal di sini.
Dia akan tetap di tempatnya.
Tempat yang akan
mengobati penyakitnya juga.
Tidak, Durga.
AJ tidak akan setuju dia dirawat.
Jika dia ingin menyetujuinya, dia pasti
sudah melakukannya bertahun-tahun yang lalu.
Apa yang kita inginkan tidaklah penting.
AJ akan membuat keputusan akhir.
Anda benar sekali, Laxmi.
Dan aku tahu dia tidak akan
membiarkan Angad tinggal di sini.
Selain itu, setelah dia melihat
bekas luka di leher kami,
dia harus mengirim
Angad ke rumah sakit jiwa.
Itu yang terbaik untuk
Angad dan keluarga.
AJ benar sekali.
Dia seharusnya tidak tinggal di sini.
Silakan mencoba untuk mengerti.  Dia...
Dia tiba-tiba mengalami
gangguan mental!
TIDAK...
Nenek, mundurlah!
Tinggalkan dia.  - Mundur!
Berhenti.
Tinggalkan dia!
Angad tidak akan pergi kemana-mana.
Apakah kamu tuli?
Saya bilang, Angad tidak akan kemana-mana!
Saya ibu mertua
dari keluarga ini!
Saya istri Tuan Jindal!
Dan kuberitahu padamu Angad
tidak akan pergi kemana-mana!
Jika kamu tidak meninggalkannya sekarang,
Saya akan memanggil polisi!
Terima kasih telah mengirim mereka pergi!
Saya tidak ingin pergi ke
mana pun dengan siapa pun.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa membawa
Anda tanpa persetujuan Anda.
Chhutki!  Chhutki, kemarilah!
Apa yang telah terjadi?
- Chhutki!
Lihatlah surat ini!
Parv menjadi gila karena cintamu.
'Saya sangat mencintaimu...'
Hentikan dia sebelum dia mengakhiri hidupnya!
'Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.'
Lakukan apa saja, tapi tolong hentikan dia.
Ayo cepat.
Bu, ini sampah!
Berhentilah mempercayai semua ini!
Ini hanya sebuah akting!
Tidak, Chhutki.
- Dia ingin kita khawatir
melihat surat ini.
Tidak, Chhutki.
Saya tidak akan jatuh ke
dalam perangkapnya kali ini.
Saya akan memberinya pelajaran.
Chhutki!
Ini adalah sebuah taktik.
Dramanya akan
segera dimulai, Chhutki.
Karena setelah apa yang terjadi di sana,
hatimu pasti luluh.
Hari ini, aku akan memaksamu
untuk menjadi kekasih Parv!
Lagipula,
Saya ingin Anda menjadi menantu
perempuan dari keluarga itu.
Chhutki, tunggu!
Aku akan ikut denganmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tidak aman baginya untuk
tinggal di sini, Guddan!
Tidakkah kau mengerti?
Dia perlu dirawat, Guddan.
Kenapa kamu tidak
mengerti, Durga?
Dia lebih membutuhkan
keluarga daripada pengobatan.
Keluarganya tinggal
di Rumah Jindal, kan?
Jadi apakah dia akan tinggal
di sini atau di rumah sakit?
Angad, saya Guddan.
Saya istri Akshat.
Dan dia...
- Cukup!
Anda membuat
kesalahan besar, Guddan
Jika terjadi kesalahan, apakah
Anda akan bertanggung jawab?
Durga, jangan khawatirkan aku.
Saya akan memperkenalkan
Angad kepada keluarga nanti.
Saya akan menjawab pertanyaan
Anda terlebih dahulu, Durga.
Saya, Guddan Akshat Jindal,
mengambil tanggung jawab penuh
menjaga Angad di rumah ini.
Jika ada insiden yang terjadi
karena dia,
Saya akan menjadi satu-satunya
bertanggung jawab untuk hal yang sama.
'Guddan.'
Di sini, Durga.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Ambil.
'Aku, Guddan Akshat Jindal...'
Nenek,
Hapus airmata mu.
Putra bungsumu juga akan tinggal
di rumah ini bersamamu, nenek.
Kamu sudah lama
jauh dari putramu.
Tidak ada yang bisa menjauhkanmu
darinya selama aku di sini.
Apakah orang lain setuju
dengan saya atau tidak,
Menurut saya
ini satu-satunya jalan
untuk menyembuhkan Angad.
Kondisinya akan membaik jika
ia tinggal bersama keluarganya.
Lihat.  Dia tampak baik-baik saja!
Siapa yang bilang dia perlu
tinggal di rumah sakit jiwa?
Beberapa masalah yang dia alami
akan terselesaikan begitu dia tinggal di sini.
Angad akan tinggal di sini selanjutnya.
Cinta dan perhatian bisa menyembuhkan
obat apa yang tidak bisa, Durga.
Nenek,
datang dan peluklah putramu.
Angad!
Guddan telah melakukan kesalahan besar.
Saya akan memastikan
dia dihukum karena ini.
Anda tidak akan pernah berubah!
Apa yang ingin Anda buktikan dengan
mengirimkan surat itu kepada saya?
Apakah Anda menulisnya
menggunakan saus tomat atau warna?
Revati.
Dengarkan aku.
Anda mendengarkan saya!
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan
tapi taktikmu tidak akan berhasil padaku.
Parv!
Siapa yang memberi Anda hak untuk memutuskan
bahwa Angad akan tinggal di sini?
Apa pendapatmu tentang
dirimu sendiri, Guddan?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya mengizinkan
mereka mengambil Angad?
Dan sejauh menyangkut
hak-hak saya,
Saya pikir Anda pasti sudah lupa
bahwa saya adalah ibu
mertua dari keluarga ini.
Saya adalah menantu perempuan
dari keluarga Jindal, dan istri Anda.
Anda mungkin memutuskan
seribu rantai pernikahan,
tapi aku punya hak untuk
mengambil keputusan di rumah ini.
Saya tidak tertarik dengan
sampah Anda, Guddan!
Aku hanya peduli pada saudaraku.
Saya tahu apa yang baik untuknya.
Saya telah memutuskan
Angad tidak akan tinggal di sini!
Ini demi kepentingan
terbaik Angad dan keluarga.
Apakah kamu mengerti?
Bukan saya yang perlu
mengerti, Tuan Jindal.
Anda perlu memahaminya.
Anda tidak membantu
Angad dengan memisahkan dia
dari diri Anda sendiri,
ibunya dan keluarga ini.
Anda salah.
Pikirkan saja.
Bukankah dia sudah berobat
selama bertahun-tahun?
Apakah kondisinya sudah membaik?
TIDAK.
Tuan Jindal, obat yang
Anda cari adalah obat-obatan
hanya mungkin jika
tinggal bersama keluarga.
Itu ada dalam cinta dan
kebersamaan seorang ibu.
Dia sakit karena seseorang yang
dekat dengannya mengkhianatinya.
Bagaimana Anda bisa mengharapkan
obat-obatan untuk mengisi kekosongan itu?
Cobalah mengisi kekosongan
itu dengan cinta keluarganya.
Anda akan melihat perbedaannya.
Anda telah mencoba pengobatan
Anda selama bertahun-tahun, Tuan Jindal.
Coba beri aku kesempatan sekali saja.
Baik, Guddan.
Tapi ingat satu hal.
Aku sudah memaafkanmu atas
semua kesalahanmu sampai saat ini.
Tapi jika sesuatu
terjadi pada saudaraku,
kamu akan melihat sisi diriku yang
pasti tidak pernah kamu bayangkan!
'Apa yang terjadi disini?'
Rantai pernikahanmu putus lagi!
Nenek baru saja memperbaikinya!
Pokoknya kamu harus terbiasa
memakai rantai pernikahan
yang telah rusak dan diperbaiki!
Ambil ini dan tambahkan
ketiga manik ini juga.
Guddan,
setiap manik rantai
pernikahan memiliki arti penting.
Manik pertama.
Ini melambangkan kepedulian
seorang suami terhadap istrinya.
Tapi kamu tahu betul
bahwa AJ tidak peduli padamu.
Manik kedua.
Seorang suami ikut menanggung
beban istrinya, dan memahaminya.
Namun tidak demikian halnya
dengan pernikahan Anda.
Manik ketiga.
Itu adalah tanggung jawab seorang suami
untuk mengisi hidup istrinya dengan
cinta, kegembiraan dan kebahagiaan.
Tapi kau tahu
bagaimana AJ memperlakukanmu.
Hal-hal ini tidak penting bagi Anda.
Bagimu, ini hanyalah manik-manik belaka.
Jadi, perbaiki rantainya.
Bukankah itu kebiasaanmu
untuk menjalin hubungan yang tidak berarti?
Sama seperti Anda menjalin
hubungan dengan Angad sekarang!
Suatu hari, kamu akan
menyadari kesalahanmu, Guddan.
Tapi itu akan terlambat pada saat itu.
Durga.
Tinggal tiga hari
lagi menuju Holi.
Dan kami akan pergi ke rumah
saudaramu Rakesh di Goa
untuk merayakan Holi.  - Jadi?
Durga, kamu akan lihat
betapa bahagianya Tuan Jindal
merayakan Holi bersama saudaranya.
aku akan kesana
untuk menjaga Angad.
Seluruh keluarga akan bersama.
Dan saya akan memakai
rantai pernikahan saya juga.
Tuan Jindal akan
mengalungkannya di leherku.
Durga, aku akan menambahkan tiga manik ini
ke rantai pernikahanku
pada hari kamu mengakuinya
bahwa Tuan Jindal telah memenuhi
pentingnya semua manik-manik itu.
Kali ini, Holi akan
membawa perubahan tersebut
yang tidak akan pernah
bisa kamu lupakan.